Push name: Geboortejaar filter toegevoegd
- backlog

casus: Redacteuren willen alle rijen zien waarvan een kolom tussen bepaalde waardes
valt. Soms willen redacteuren een set vragen verder onderzoeken in bijvoorbeeld
Excel. Daarvoor willen ze eerst een ruwe selectie maken om te voorkomen dat men
met miljoenen rijen moet werken. Dus bijvoorbeeld alles uit de tabel met vragen
waarin de kolom datum_invoer tussen tijdstip A en tijdstip B valt. Of alles uit de
tabel met auteurs met een geboortedatum van 1990 tot nu.

Wanneer er geklikt word op de button filtert hij alle auteurs na 1990.


Push name: Vraag toevoeg functie gemaakt in aparte branch
casus: De tabel “vragen” bevat vraagitems uit de database.
Omdat test-correct een heleboelantwoordtypes kent die een ander type opslag hebben zijn deze weggelaten.
De kolommendie overblijven:-“Id” is een unieke waarde.
Dit “id” is hetzelfde als het id van de vraag in detest-correct database, mocht er een verwijzing nodig zijn.
-“leerdoel” is een verwijzing naar de tabel met leerdoelen. Één leerdoel kan dus aanmeerdere vragen gekoppeld zijn, maar elke vraag heeft maar één leerdoel.
-“vraag” bevat de vraag in platte tekst, zonder bijzondere opmaak.-“auteur” is een verwijzing naar de tabel met vraag auteurs.
 Een vraag kan dus nietmeerdere auteurs hebben.

Bovenaan de pagina staat vraag toevoegen knop dat de vraag toevoegd.




Push name: Auteur verwijder functie toegevoegd
Casus: (feedback na presentatie)

Door op de verwijder knop te klikken op de auteur pagina word een auteur verwijdert.
